บอลเลอร์ส
โจ ฉันตัดสินใจทำไปแล้ว และไม่รู้สึกแย่ด้วย
พระเจ้า นายยอมรับได้มั้ยว่า นายอาจทำเกินไป
นายจะบ้าเหรอ แลนซ์ไม่ใช่เหยื่อเรื่องนี้
แถมนายยังพูดไว้เองอย่างดีด้วย
เราจะเป็นใครก็ได้ที่เราต้องการ
- ดังนั้นเราจะเก็บเขาไว้ทำไม - เออ ฉันอาจคิดผิดก็ได้
อีกอย่าง เขาแค่ทำเหมือนที่เราทำ กับเอเอสเอ็ม ทำอะไรตามวิธีเขาน่ะ
ไม่เลย เพื่อน อย่างเขา ถือว่าขโมยเงินจากพวกเราเลย
ก็คงงั้น แต่นั่นเป็นการขโมย หรือเป็นการใช้ฟุ่มเฟือยกันแน่
เอาล่ะ เถอะน่า เลิกเถียงกันได้แล้ว
มันผ่านไปแล้ว
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนของนาย
แต่เขาโดนไล่ออกแล้ว
ทำใจซะ แล้วขึ้นรถเลย
เราไว้ใจคน
แล้วก็หวังพึ่งเขาในแง่หน้าที่การงาน
แล้วกลับโดนเตะเข้าเป้า ด้วยรองเท้าหัวแหลม
- มันน่าผิดหวังมาก - เออ เขาหละหลวมเกินไป
- เราไม่ต้องการแบบนั้นอีกแล้ว - ใช่ เห็นด้วยมาก
แล้วตอนนี้เราจะทำยังไงกัน
เราก็คงรายชื่อลูกค้าเราไว้ แล้วรวมกำลังพล
เจส คนหายไปไหนหมด
เหลือแค่นี้ คนอื่นๆ ไปกับแลนซ์
ไปไหน
เขาไปเริ่มบริษัทของเขาเอง
ให้ตายสิ
- ยินดีที่ได้รู้จักพวกคุณน่ะ - ไม่ๆ ๆ ๆ
อย่าเพิ่งไปไหน รอก่อน ผมต้องการคุณ
ใช่ เราขอตัวแป๊บนึง
นี่มันเรื่องตลกเหรอ
ก็คงงั้น เพราะผมหัวเราะจนท้องแข็งแล้ว
เราซื้อบริษัทและทรัพย์สินบริษัท จากนายนะ แลนซ์
ท้องแข็งของนายที่หัวเราะน่ะ ก็เป็นทรัพย์สินเราด้วย
งั้นคุณคงต้องฟ้องผมแล้วล่ะ ใช่มั้ย สเปนเซอร์
เราจะทำให้นายล้มละลายเลย ไอ้ทุเรศ ได้ยินมั้ย
ตามที่ผมเข้าใจ การครอบครอง อยู่ที่ 9 ส่วน 10 ตามกฎหมาย
และตอนนี้ผมเป็นเจ้าของ ทุกอย่างที่คุณต้องการเก็บไว้
ส่วนของนายเป็นแบบห้ามแข่งขัน แลนซ์
เออ เรื่องห้ามแข่งขันนั้น คุณลองคุยกับเคลลี่ สเลเตอร์สิ
สเปนเซอร์ ฉันกะจะโทรหานาย ระหว่างทางมาที่นี่
ว่ายังไง น้องชายหัวล้านของฉัน
- ว่ามาสิ - ฉันอยู่กับแลนซ์ ฉันจงรักภักดีมาก
เคลลี่ เกิดอะไรขึ้นกับคานิคาพิลา
ที่เรามีที่ชายหาดกับโอฮาน่าของเรา ที่คุยไว้น่ะ
ฉันไม่เอาเรื่องหมูย่าง มาเกี่ยวกับเรื่องงานหรอก
โทษที ฉันจะอยู่กับแลนซ์
น้องชาย ช่างหัวไอ้หอกหักนั่นปะไร มันทุเรศจะตาย
ไม่ๆ ช่างหัวคุณสิ สเปนเซอร์
ทีนี้เดอะ โกท หรือคิง เคลลี่ อย่างที่คนเรียกเขากัน
เขากับฉันจะผ่อนคลาย เคียงคลื่นสบายๆ
แล้วคุยกันเรื่องทำเงินให้เขาเยอะๆ
ระหว่างที่คุณทำอะไรก็ตาม ที่เป็นงานอดิเรกของคุณ ไปก่อนนะ
ห้ามใครไปไหนทั้งนั้น เราจะไปสงครามกัน
หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง สาม
โห นายอารมณ์เดือดมากวันนี้ ริคกี้ เป็นอะไร
- เขาชกเหมือนเกลียดคนขาว - เปล่า ไม่จริงเลย ฉันรักนาย แรนดี้
ฉันก็รักนาย แรนดี้
หนึ่ง สอง สาม
คิดถึงเรื่องเลิกเล่นอยู่น่ะ
ไปได้สวยสำหรับฉันสองสามครั้ง
ไปได้สวยสำหรับนายหกครั้งน่ะสิ ฟลอยด์ด้วย มีปัญหาอะไรเหรอ ริคกี้
พอแล้ว
ตอนนั้นนายรู้สึกยังไง ก่อนกลับเข้าวงการ
- ทางอารมณ์หรือทางร่างกายล่ะ - ก่อนนายจะตอบคำถามนั้น
ไอ้คนนี้น่ะเหรอ มันมีแต่ทางอารมณ์
- อยากโดนศอกเข้าที่หน้าเหรอ - ฉันทำเขาหงุดหงิด เห็นมั้ย
ฉันหมายถึงทางร่างกายน่ะ แรนดี้ รู้ได้ยังไงว่านายยังมีพรสวรรค์อยู่
ไม่มีทางรู้ได้ จนกว่าจะโดนชกเข้าหน้า
อะไร ล้อเล่นเหรอ แรนดี้
ฉันดูเหมือนล้อเล่นมั้ยล่ะ
- ไม่เลย - ริคกี้หน้าหล่อเกินจะโดนชกน่ะ
แต่นั่นก็ไม่เคยหยุดฉันได้มาก่อน เจ ใช่ปะ
นายต้องถามตัวเองก่อนว่า มีอะไรเป็นแรงผลักดัน
พูดตามตรงนะ ริคกี้
ถ้าแรงผลักดันนายมาจากภายนอก เช่นเงิน รถยนต์
- นายเคยถามตัวเองปะ - ถามแล้ว
เรื่องนี้ลึก ฉันชอบแบบนี้
นักบำบัด ช่วยพวกนายเรื่องนี้ไม่ได้สินะ
- นายน่าจะเอาเรื่องนี้มาสอน - เชื่อฉันเถอะ เราเน้นที่นี่
มากกว่าจะเน้นที่นี่
พูดตามตรงเลย ฉันอยากเล่นบอล
มากกว่านั่งเฉยๆ ในแมนชั่น ที่นิวพอร์ต บีช รอวันตาย
แบบนั้นแรงผลักดันพอมั้ย
งั้นมาบำบัดนายกันต่อ
เดินหน้าต่อไป
สตราสมอร์ ผมชื่อสเปนเซอร์ สตราสมอร์
ตามโทนี่ ฮอว์คมาให้ที
ทราวิส ฉันโทรมาบอกนายว่าเราจะ เปลี่ยนแปลงนิดหน่อยที่ออฟฟิศใหญ่
ใช่ แต่ฉันไม่เปลี่ยน ฉันรักแลนซ์ เขาสติไม่ดีสุดๆ
บาย โจ ฉันต้องกระโดดแล้ว
หวังว่าร่มชูชีพนายจะไม่เปิดออก ให้หัวหอก
ร่มชูชีพมีไว้ให้พวกตาขาว
โทนี่ ฉันโทรมาบอกนายว่า เราไม่ทำงานกับแลนซ์แล้ว
โย่ สตราสมอร์ อย่าเพิ่งพูด
ผมไม่อยากทำให้มันหนักสำหรับคุณ มากไปกว่านี้
แลนซ์เป็นคนให้ความคิด เรื่องวิดิโอเกมกับผม
ตอนแรกผมไม่ได้จะเรียกมันว่า โทนี่ ฮอว์ค โปร สเก็ตเตอร์ด้วยซ้ำ
แล้วตอนนั้นนายกะจะเรียกมันว่าอะไร
- เดอะ เบิร์ด เนสท์ - เดอะ เบิร์ด เนสท์เหรอ
ไม่เอาน่า โทนี่ ให้ตายสิ
เรื่องมันยาว
จะยังไง แลนซ์ช่วยผมสร้างหลายพาร์ค
ให้เด็กหลายคนมาก
ผมจึงต้องไปตามเขา แม้ว่ามันจะทุเรศไปหน่อย
ถ้าเขากับนายไปกันไม่รอด
รู้ที่ติดต่อฉันนะ โอเคปะ ฉันอยู่ตรงนี้เสมอ
สเปนเซอร์ แลดถือสายอยู่
แลด ราชาแห่งทะเล
- คืองี้นะ พวกเราจะไม่... - สายไปแล้ว
ตอนผมลงชื่อกับบริษัท ผมลงชื่อกับแลนซ์น่ะ
พ่อผมพูดเสมอว่าให้อยู่กับคลื่น ลูกที่เราขี่เข้าไป
ผมก็สอนลูกสาวผมว่าอย่างนั้น
ผมคงดี แต่พูดถ้าไม่ให้โอกาสแลนซ์บ้าง
ฉันเข้าใจเรื่องธรรมเนียมครอบครัวดี ฝากความรักถึงแก๊บบี้ด้วย
แล้วดูแลตัวเองล่ะ รุสโซ
- พาร์คเกอร์อยู่ไหน - ไม่มีคนรับ
- ก็โทรต่อไปสิ - มันเข้าฝากข้อความเสียงตลอด
- คิดว่าเขาไปกับแลนซ์มั้ย - ฉันไม่รู้หรอก
ทำรายชื่อของคนที่จะอยู่ และคนที่จะไป
ได้ ฉันว่าเรื่องนั้นคงไม่ยาก
เดี๋ยว เธอจะสละเรือด้วยเหรอ
ก็แล้วแต่ว่าพวกคุณจะเลื่อนตำแหน่งฉัน เป็นผู้จัดการรึเปล่า
คุณพระช่วย
ฉวยโอกาสตอนพวกเราล้มได้สุดยอด
เจส ไสหัวออกไปจากออฟฟิศได้เลย
ฉันพูดเล่นน่ะ ไปหาออฟฟิศว่างได้ ยินดีด้วย
ได้เลย ฉันจะดูแลเรื่องโทรศัพท์เอง คนเขาจะได้รู้ว่าเรายังไม่เจ๊ง
เราไม่เคยหยุดสู้ใช่มั้ย เจส
ทีวีเป็นอะไรไป
มันหยุดทำงานน่ะ
- ห้องควบคุมอยู่ไหน - อยู่ข้างๆ
- ติดต่อพาร์คเกอร์ได้เมื่อไร บอกฉัน - เธอเป็นคนพิเศษ
เอาล่ะ สาวๆ มาทำงานกัน
ผู้พันทีก แดดเผาเป็นยังไงบ้าง
แดดเผาฉันยังไม่แรงเท่านาย ไอ้เช็ดแม่
- มีอะไร - ไอ้ทุเรศจอมโกหก ฉันจะฆ่าแก
เกิดอะไรขึ้นตรงนั้นน่ะ นั่นทิฟฟานี่หรือทาช่า
ลองเดาดูสิ
นายก็ไปตายซะด้วย เจสัน สมคบคิดกันดีนัก
ฉันเดาว่านั่นทิฟฟานี่
- บิงโก - นายโดนจับได้
ไม่ ฉันเปล่าโดนจับได้
ออกมานะ
ดอนน่าของนายเล่นงานฉัน เธอเอาภาพฉันกับทาช่าลงออนไลน์
ภาพนั้นโดนตบแต่งแล้วด้วย
เธอจะทำงั้นทำไม
ถ้านายไม่ไปพูดอะไร ที่ทำให้เธอหงุดหงิด
ออกมาเดี๋ยวนี้ ให้หน้าตัวเมีย
ฉันไม่มีวันออกไปหรอก ถ้าเธอบ้าแบบนี้
ฉันเปล่าพูดอะไรเรื่องไทเกอร์เลย นั่นเป็นความจริง
เป็นลูกผู้ชายหน่อย เจสัน
โอเค แน่นอนว่าฉันพูดออกไป ฉันมันขาดความมั่นใจ
ใครๆ ก็คงขาดความมั่นใจ
ถ้ารู้เข้าว่าแฟนตัวเองเคยไปมีอะไร กับผู้ชายที่ชนะมาสเตอร์สี่ครั้ง
นายต้องแก้ไขเรื่องนี้
เรื่องนี้แก้ไขได้ด้วยเหรอ
ดอนน่าต้องโทรบอกทิฟฟานี่ว่า เธอเป็นคนพายัยนั่นขึ้นเรือมา
ส่วนฉันก็ไม่ได้รู้ก่อนว่า จะมีคนอื่นมาด้วยนอกจากนาย
ให้ตายสิ
ถ้านายจัดการไม่ได้ล่ะก็ ไม่ต้องโทรหาฉันอีก
ไอ้นอกใจ อย่าคิดว่าจะนอกใจฉันได้เลย
- อาเบร ลา ปวยร์ต้า (เปิดประตู) - อีนี่บ้าไปแล้ว
เหลือเชื่อเลย
นั่นไงล่ะ คำตอบให้นาย พวกเขาตายหมดแล้ว
- เบอริโต้มื้อเช้านายเป็นยังไงบ้าง - อร่อยมาก ไม่มีเนื้อสัตว์
ยอดไปเลย ฉันถามอะไรหน่อย ทำไมนายยังกินมื้อเช้าอยู่
เปล่า ผมกินมื้อเช้าไปแล้ว
- นี่คือมื้อเที่ยงที่กินเร็วหน่อย - นายมีงานต้องทำมั้ย
หรือว่าโดนจ้างมานั่งกิน
แหม สเปนเซอร์ เขายังเป็นเด็กอยู่
ผมขอโทษครับ คือทุกอย่างชะงัก แล้วก็ไม่มีใครรู้ว่าต้องทำยังไง
เขาเรียกว่างาน นั่นแหละที่ต้องทำ
นายหาซีดีใส่เข้าไป ซีดีที่มี คนเล่นบอร์ดอะไรก็ตาม แล้วกดเล่น
- มันไม่ง่ายขนาดนั้น - ไม่เหรอ
ใครเป็นคนดูแลงานที่นี่
คนที่ดูแลงานที่นี่โดนไล่ออก
- ใครไล่ออก - คุณไงล่ะ คุณไล่แลนซ์ออก
ผมเป็นแค่ผู้จัดการสถานี
งั้นคุณผู้จัดการสถานี บอกผมหน่อย ทำไมไม่มีอะไรเล่นออกหน้าจอเลย
แลนซ์บอกให้หน้าจอมืด เราก็ทำหน้าจอมืด
ทุกคนในวงการทีวีรู้ว่า เราไม่ปล่อยหน้าจอมืด
ผมไม่อยู่วงการนี้ ผมยังรู้เลย
แลนซ์อาจอยากให้หน้าจอมืด เพราะแบบนั้นก็ได้
เพื่อทำสิ่งที่ไม่เคยมีใครทำมาก่อน
หรือเขาอาจอยากดูว่าจะกดดันฉัน ได้มากแค่ไหนก่อนฉันหักคอเขา
ผมขอโทษ ไม่ได้ตั้งใจ ทำให้คุณโมโหกว่าเดิม...
กินเต้าหู้ต่อไปแล้วหุบปากซะ
เอาล่ะ อย่างที่ทุกคนที่นี่คงรู้แล้ว จากเมมโม่ของเรา
เราต้องให้แลนซ์ออก เราควบคุมที่นี่แล้ว
แล้วเราก็อยากให้มีอะไรเล่น บนหน้าจอพวกนี้ด้วย
- คุณอยากเห็นอะไรล่ะ - ฉันไม่สนหรอก
ทำให้มันดูดีแล้วเล่นมันไปเรื่อยๆ
มัวรออะไรอยู่ล่ะ ทำให้มันดูดีแล้วเล่นเลย
- เจอตัวพาร์คเกอร์มั้ย - เขาไม่รับสายมือถือเขา
แต่ดูเหมือนเขากำลังไปที่พีซีเอช จากสายที่เขารับไป
เธอรู้ได้ยังไง
ฉันแฮ็คเข้าไอโฟนของเขาน่ะ
คือฉันมีรหัสผ่านของเขา มันก็เลยไม่ยาก
คุณคงคิดว่าฉันเป็นพวกย่องตามสินะ
ไม่เลย ผมว่าคุณเป็นคนแก้ปัญหาได้ดี
ดีเลย ฉันขอเลื่อนตำแหน่งอีกได้มั้ย ถ้าบอกคุณว่าเขาไปที่ไหน
ได้สิ และผมอาจยกหน้าที่ผม ให้คุณด้วยเร็วๆ นี้
คงทำไม่ได้ถ้าไม่มีคุณ สเปนซี่ สเปนซ์
ตื่นได้แล้ว
ใช่ เมื่อกี้คือโลกความจริง
- ซิสโทรมา รอบที่สามแล้ว - เลี่ยงๆ ๆ ๆ
เหมือนที่ฉันทำกับเวอร์นอน และไอ้โอดริคกับเจมส์ แฮริสัน
เลี่ยงเขาซะ
- ซิส มีอะไรน้องชาย - ฉันโดนฝังเข็มเต็มก้นเลย
- แต่ก็ยังไม่เจ็บเท่าที่นายทำ - เดาว่านายคงได้ยินแล้ว
ใช่ ได้ยินว่านายทำเสียเรื่องกับตัวเอง และคนลงทุนของนาย
ฉันก็เป็นหนึ่งในนั้นด้วย เผื่อนายลืมไป
เปล่า ฉันยังไม่ลืม เรามีปัญหานิดหน่อยกับหุ้นส่วนเรา
เพราะเขาชอบปรนเปรอตัวเอง และโกหกประจำ
คนโกหกประจำที่ว่านั้น บอกว่านายตัดเขาออกจากบริษัทเขาเอง
- นายได้ยินมาจากไหน - จากเขาเอง
แลนซ์โทรหาฉันกลางดึก
แลนซ์ เพื่อนนายโทรหา นักลงทุนของพวกเราแล้ว
ฉันบอกแล้วว่าเขาเป็นคนไขว่คว้า
ไม่ใช่ว่าแบบนั้นดีหรอกนะ แต่นายเข้าใจที่ฉันหมายถึง
ซิส
ไม่มีใครซื้อกิจการ แล้วไล่ซีอีโอออกกันหรอก
เหมือนซื้อทีมแล้ว ตัดควอเตอร์แบ็คมืออาชีพออกหมด
ฉันเป็นซีอีโอแล้วตอนนี้ เขาทำให้เราหมดทางเลือก
ไร้สาระ อย่างที่ผู้หญิงฉันบอก
เรามีทางเลือกเสมอ และเธอก็พูดถูกด้วย
แลนซ์ไม่ใช่ทรัพย์สินหลักของ สปอร์ต เอ็กซ์ พรสวรรค์ต่างหาก
โห ฉันก็มีพรสวรรค์ด้วย
พรสวรรค์ฉันคือสัญชาติญาณ ปกป้องการลงทุนของฉัน
และสัญชาติญาณฉันบอกว่า นายต้องแก้ไขเรื่องนี้กับแลนซ์
ไม่ทันแล้ว ฉันตัดสินใจไปแล้ว นี่เพื่อผลประโยชน์ของเอเอสเอ็ม
งั้นเอเอสเอ็ม คงไม่ใช่ผลประโยชน์ฉันแล้ว
ช่างหัวมัน ฉันถอนตัว
ขายหุ้นฉันไป แล้วเอาเช็คมาให้ฉัน
เราเสร็จรึยัง
คุณเป็นคนไข้ที่แย่ที่สุดตลอดกาล
แน่ใจเหรอ
อะไร อะไรกันๆ
- เขาวางหูใส่นายเหรอ - เขาอยากถอนตัว
จะบ้าตาย
- คนของเราอยู่นั่น - โย่ ว่ายังไงทั้งสองคน
นายหายไปไหนมา เราตามหานายอยู่
ใช่ ผมรู้ โทรศัพท์ผมหายในสึนามิ
สึนามิที่ไหน
ที่ทำลายสปอร์ต เอ็กซ์อยู่น่ะ
นายคงได้ยินจากแลนซ์แล้วสินะ
ใช่ ผมรู้เขาทิ้งข้อความบ้าบอให้ผม อย่างยาวเลย
เหมือนที่แฟนเก่าทำ
แต่ดูถูกนายคนนั้นไม่ได้ คุณนึกออกปะ
- ใช่ - เดี๋ยวฉันมา ขอสองวินาที
ฟังนะๆ เรามีแผนการอย่างดี พาร์คเกอร์ โอเคมั้ย
เราอยากให้นายมีส่วนด้วย
แบบยกระดับ แบบเปลี่ยนเกมไปเลย โอเคมั้ย
พาร์คเกอร์ นายดูก็รู้ จากการที่เรารับมืองานโค้ก
เรารู้ว่าอะไรเป็นอะไร
เรารู้ว่าเราให้บรรยากาศ ที่ต่างจากพวกของนายนิดหน่อย
แต่เราก็ยังเข้าใจนายอยู่น่ะ
คิดว่าคุณเข้าใจผมเหรอ โจ
ใช่ ฉันเข้าใจนายได้แน่นอน ใช่
งั้นตอนนี้ผมรู้สึกยังไง
สับสน
อยากแอ้ม
เวร ตอนแรกจะพูดว่าอยากแอ้ม กะจะพูดงั้นแล้ว กะจะพูดว่าอยากแอ้ม
พาร์คเกอร์ คืองี้ เราอยากเป็นตัวแทนให้นายต่อไป
และเรามั่นใจว่าเราจะทำได้ดีด้วย
นี่มันไม่ใช่ฟุตบอลนะคุณ
อะไรทำให้คุณคิดว่า คุณรู้เรื่องงานของผม
ไม่เอาน่า พอคลื่นเริ่มโหม แล้วพลังงานเราเริ่มตื่นตัว
นายก็ออกไปโต้คลื่น เรารู้ทุกอย่างกับสิ่งที่นายทำ
อีกอย่าง ฉันมีเชื้อซาโมน ไม่เอาน่า
- เขาพูดดีนะเนี่ย - ใช่มั้ยล่ะ
- เขามีเชื้อซาโมน มีแน่นอน - คงพิเศษดี
ฟังนะ เราแค่อยากได้โอกาส ทำงานให้นายต่อไป
ทำให้นายโด่งดังสุดๆ
เราตั้งใจจะให้เป็นแบบนั้น
ผมชอบพวกคุณนะ ชอบจริงๆ ดังนั้นผมจะพูดตรงๆ กับคุณ
- เอาล่ะ ผมไม่ไปกับแลนซ์ - นั่นแหละ ยอดไปเลย
- แต่... - แต่ว่า...
ผมว่าจะปล่อยเรื่อยๆ แบบไม่มีตัวแทนไปสักพัก
ให้โอกาสเราสักสองสามเดือนเถอะ เท่านั้นเอง สองสามเดือน
เลิกอ้อนวอนได้แล้ว ไม่มีปัญหา
ถ้านายเปลี่ยนใจ รู้นะว่าหาเราได้ที่ไหน
- ขอบคุณมาก - ด้วยความยินดี
- ผมต้องกลับไปหาเพื่อนๆ ก่อน - ไปเต็มที่
- ใช่ - ไปสิ
- งั้น...ขอบคุณมาก - ได้เลย
- ดูแลตัวเองล่ะ - ได้
ให้ตายสิ ตอนนั้นกะจะพูดว่าอยากแอ้ม
เขาอายุ 19 เขาต้องอยากได้สาวแน่
- อยู่นี่เอง - ว่ายังไง
นายโอเคมั้ย ที
- เออ นายไปชกมวยมาสนุกมั้ย - เออ ทำได้ดีเลย ได้งานด้วย
นายน่าจะช่วยเครื่องในของนาย โดยการใส่ในรายการสิ่งที่ต้องทำซะ
ใส่แล้ว ล่างสุดเลย
ได้คำแนะนำเรื่องกลับเข้าวงการมั้ย
- ก็ได้บ้าง - เช่นอะไร
- ชกหน้าฉันที - อะไรนะ
ที่ฉันพูดไปมันเข้าใจยากเหรอ ฉันบอกว่าให้ชกหน้าฉัน
ไอ้มืด แกบ้าไปแล้ว
คิดว่าฉันพูดเล่นเหรอ เปล่าเลย
นายถามฉันว่าได้รู้อะไรมา นี่คือสิ่งที่ฉันได้รู้มา
- ทีนี้ชกหน้าฉันก่อนฉันจะอัดนายเละ - อย่าตีฉัน
ตาย
นายโอเครึเปล่า
อาจพร้อมแล้ว
ถึงเวลาต้องคุยจริงจังกับแอมเบอร์แล้ว
ช่างแอมเบอร์เถอะ นายต้องคุยจริงจัง กับจิตแพทย์น่ะสิ
นายเป็นอะไรรึเปล่า
ซวย ชีวิตเราจบแล้ว
- ตื่นตูมไปนิดนึงนะ โจ - เออ ตอนนี้มันก็ไม่ดีน่ะเพื่อน
ฉันว่าอย่างดีสุด เราก็ขายสปอร์ต เอ็กซ์
อาจขาดไปสักเจ็ด หรือแปดล้านดอลลาร์
แต่มันคงจะเลือดออกแล้วออกอีก เหมือนริดสีดวงทวารแน่เลย
ไม่เป็นไร เรามีทางออกเรื่องนี้ เราแค่ต้องหาทางนั้นให้เจอ โอเคมั้ย
แลนซ์เป็นคนที่ฉันติดต่อ นี่งานของฉัน
ฉันพาเขาเข้ามา ฉันอาจคิดผิด ฉันขอโทษ
ไม่ใช่เลย เรื่องนี้เพราะฉันต่างหาก
เป็นความผิดฉัน ฉันไม่น่าปล่อยให้เรา มาพัวพันเรื่องนี้ตั้งแต่แรก
ไม่ๆ ไม่มีทางๆ ฉันรับผิดชอบทั้งหมด
ฉันต้องมองแลนซ์ในอย่างที่เขาเป็น ไม่ใช่ในแบบที่ฉันอยากให้เขาเป็น
แต่มันเห็นยากตอนเมายา ที่เบิร์นนิ่ง แมน
แต่งตัวเป็นมนุษย์ดาวอังคาร แสร้งทำเป็นดูงานศิลปะน่ะ
ให้ตายสิ พอได้ยินแบบนี้ดังๆ แล้ว
ฉันให้ความสำคัญ กับเรื่องไม่เป็นเรื่อง
จะบอกให้ว่าพ่อฉันมักบอกฉันว่ายังไง
สเปนเซอร์ๆ เก็บไว้เถอะ โอเคมั้ย
เก็บไว้ ฉันฟังเรื่องราวพ่อนาย และพี่ชายนายมาเยอะ
ฉันแค่...ฉันแค่... ฉันไม่มีครอบครัว
ฉันไม่มีครอบครัวน่ะ
ฉันเป็นลูกคนเดียว พ่อแม่ฉันเสียแล้วทั้งคู่
และที่แย่ไปกว่านั้น ฉันฆ่าเมียตัวเอง
นายทำจริงเหรอ
ฉันแค่พยายามเรียกความสนใจนาย ด้วยพาดหัวข่าวเด่นๆ อย่างที่นายมักทำ
ฉันเป็นคนติดยา ที่บ้านยากจน พี่ชายฉันฆ่าตัวตาย
- อย่าล้อเลียนเรื่องเล่าฉันสิ - ฉันเปล่า
- มันทุเรศ - ฉันแค่อยากบอกนายน่ะ
ฉันไม่ใช่มือโปร
ไม่มีรอบแขน 23 นิ้ว กับกระปู๋ขนาดเท่าม้า
ฉันแค่พูดให้ฟัง
แต่ฉันก็ยังได้มีธุรกิจนี้ ฉันได้งานนี้
นี่คือโอกาสที่ฉันจะได้เป็นผู้นำ
นายเก่งมากอยู่สองเรื่อง
- เหรอ อะไรล่ะ - ความไม่กลัวและการเข้าใจตัวเอง
อย่าประเมินฉันสูงเกินไป
ถ้านายชอบสองคุณสมบัตินั้น ฉันยกให้นายเลย
- เพราะมันไม่มีค่ากับฉัน - ไม่ ไม่จำเป็น
นายให้คุณสมบัตินั้นกับฉันแล้ว โจ
โดยการชี้ทางให้ฉัน
ฉันทำให้ฉันรู้ตัวมากพอจะคิดได้ว่า
ฉันตีโพยตีพายมากเกินไป และไม่ควรไล่แลนซ์ออก
และฉันจะไปขอโทษเขา
นี่นายแกล้งฉันอยู่รึเปล่าเนี่ย
ก็อยากแกล้งหรอกนะ
ช่วงหลังๆ ฉันบอกนายบ้างมั้ยว่ารักนาย
ทุกวันเลย
ที่รัก
- ที่รัก - โย่ ฉันอยู่นี่
ว่ายังไง ที่รัก
คุณอ่านอะไรอยู่เหรอ
"ลีน อิน" ของเชอริล แซนด์เบิร์ก
ผมชอบเล่มนี้มาก
ฉันไม่เชื่อว่าคุณเคยอ่าน
ยังไม่ได้อ่านแต่ผมสนับสนุนนะ
การให้อำนาจผู้หญิง
เพศหญิงในที่ทำงาน ความเป็นพี่น้องของหญิง
ถูกต้องแล้ว
แล้วกล่องชาแนลนั่นคืออะไร
- นี่น่ะเหรอ - ใช่
แค่อะไรเล็กน้อยที่ผมเอามาให้คุณน่ะ
จริงเหรอ
โถ คุณน่ารักจังเลย
สวยจังเลย
คุณชอบมั้ย
อยากบอกว่าคุณไม่น่าลำบากไปซื้อมา แต่จริงแล้วซื้อมาน่ะดีแล้ว
และอย่าคิดว่าซื้อให้แล้ว ฉันจะเป่าปี่ให้เร็วๆ นี้นะ
ที่รัก ไม่เอาน่า
คุณพร้อมจะยอมรับรึยังว่าคุณผิด
ว่าผู้หญิงคนนั้น ไม่ควรได้ขึ้นเรือไปด้วย
และการที่คุณเงียบ คุณก็เป็นคนช่วย
ก็เหมือนคุณไปแอ้มเธอเองด้วยซ้ำ
นี่กลายเป็นเรื่องผมได้ยังไง
เพราะมันเรื่องคุณน่ะสิ
คุณเป็นคนสมรู้ร่วมคิด คุณยังไม่เข้าใจตรงนั้นอีก
คุณพูดถูก ผมไม่เข้าใจ ตอนนั้นก็ไม่เข้าใจ
แต่ที่คุณไม่เข้าใจคือนี่มันเรื่องงาน
คิซานไม่ใช่เพื่อนผม เขาเป็นลูกค้าผมที่คุณเอาไปประจาน
และเขาไม่ยอมรับโทรศัพท์ผมด้วยซ้ำ จนกว่าคุณจะแก้ไขเรื่องนี้
เชอริลคงเข้าใจ เธอมูลค่าเป็นล้าน
นั่นสิ คุณคงไม่มาขอให้ฉันไปขอโทษเขา
ไม่ขอหรอก ผมไม่ทำงั้นแน่ ผมอยากให้คุณโกหกไป
ไปตายซะ
ที่รัก แค่...
โทรหาทิฟฟานี่ บอกเธอว่า คุณเป็นคนชวนทาช่า เถอะนะ
นี่มันเรื่องงาน งานของผม ขอร้องล่ะ
เขาไม่ชะลอเลย
นายคนนี้ดำเนินการเต็มกำลังแล้ว เขาน่าจะทำแบบนี้กับเราตั้งแต่แรก
เออ การโดนไล่ออก เป็นแรงผลักดันอย่างดีได้
เชื่อฉันสิ ฉันโดนตัดออกมาหลายรอบแล้ว
จะจำไว้ละกัน แต่ฉันชอบ งานตัวเองตอนนี้ อยากทำต่อไป
- ว่ายังไง พวกคุณ - ใช่ ว่ายังไง
ไม่เห็นโทรกลับหาเราเลย ไนจาห์
ผมไปหาซื้อรถมาน่ะ
ซื้อรถเหรอ คุณมีตั้ง 16 คันแล้ว ไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้ว ผมต้องมีคันสีเหลืองน่ะ
เออ ก็ใช่ ใครสนรถแกล่ะ
อันธพาล
เด็กนั่นเล่นสเก็ตเก่งน่ะ
โจ ฉันกำลังจะทำอะไรที่อึดอัดมาก ดังนั้นนายอย่าเปิดปากเลยนะ
โอเค ชีวิตคือการให้อภัย
มาลงมือกัน
ไม่นะ โอ้นี่มัน...นี่มันน่าทึ่งเลย
ผมรู้ว่าจะได้เจอพวกคุณอีกครั้ง แต่นึกว่าจะไปเจอกันในศาล
แบบนั้นคงทำให้ทนายรวยน่ะ ผมอยากทำให้ตัวเองรวยมากกว่า
- นายร่ำรวยน้ำใจน่ะ - ขอบใจ โจ
แต่ว่ามันก็ร้ายกาจนิดนึงนะ
ชีวิตที่โรงงานช็อคโกแลตเป็นยังไงบ้าง ตอนไม่มีวิลลี่ วองก้า
กลายเป็นออกัสตุส ลูป ใช่มั้ยล่ะ
ฉันต้องชมนายเลย แลนซ์
ฉันประทับใจมาก นายยกระดับงานที่นี่จริง
ที่นี่พุ่งพล่านมาก
คนมักประเมินผมต่ำ
เพราะงั้นผมจึงมาที่นี่ อยากบอกว่าผมตีโพยตีพายเกินไป
และผมผิดที่คิดว่าเราไม่ต้องการคุณ และผมขอโทษ
โทษที คุณพูดแบบนั้นอีกครั้งได้มั้ยครับ
ผมบอกว่าผมขอโทษกับคุณ
คุณเป็นคนผิดใช่มั้ยล่ะ
- เขาเพิ่งพูดไป แลนซ์ - ไม่เป็นไร โจ
คือผมสามารถปลาบปลื้ม กับเวลานี้สักได้นิดใช่มั้ยล่ะ
อาบวิตามินดีที่ลำแสงการขอโทษ ของคุณปล่อยออกมา
ขอสัมผัสมันสักครู่เนี่ย มันทำให้ผมเป็นคนไม่ดีเหรอ
พูดห้วนๆ ก็คือเราทำงาน โดยไม่มีนายไม่ได้
ผมขอบคุณที่คุณรับรู้ตรงนั้น สเปนเซอร์
มันสายไปนิด แต่มันก็มาถูกทางแล้ว
ฉันประทับใจกับผู้ชายคนนี้มาก พัฒนาตัวเองตลอดเวลาต่อหน้าฉัน
แล้วนายจะว่ายังไงล่ะ
นายจะกลับมาทำงานกับเรามั้ย
เราจะทำให้มันสนุกสำหรับนายเลย เราจะไม่ไปขวางทางนาย
เป็นข้อเสนอที่ดีใช้ได้เลยนะ แต่ผมว่าผมได้ข้อเสนอดีกว่านั้น
- ได้อะไร - ผมได้ทุนรายใหม่
กระทั่งคุณก็น่าจะพอเดาได้ จากบรรยากาศพุ่งพล่านตรงนี้
ดังนั้นเอางี้มั้ย
ผมซื้อบริษัทผมคืนจากคุณ ในราคา 50% ของมูลค่า
ส่วนคุณก็กลับไปทำสิ่งที่คุณถนัด ซึ่งคือฟุตบอลกับการเงิน
ใช้เวลาสักนิด คุยกันก่อน ลองไตร่ตรองดู
นายคิดว่ายังไง
แม้ว่าฉันจะเกลียดไอ้บ้านี่ และฉันก็ไม่อยากบอกนายแบบนี้
ฉันว่าเราน่าจะรับข้อเสนอนี้
ตัดส่วนเสียของเราซะ
- หลายส่วนเสียด้วย จำได้ปะ เยอะมาก - ติ๊กตอกๆ นะพวกคุณ
จวนหมดเวลาแล้ว
รับข้อเสนอนั้นแล้วออกจากที่นี่กัน โจ เถอะน่า
ใช่ ฟังนะ นี่...
ฉันขอเป็นต่อรองตรงนี้ได้มั้ย
- พาเรากลับบ้าน - ได้
นายเอาข้อเสนอนั้นไปยัดก้นตัวเองซะ ดีมั้ย
นั่นมันรุนแรงไปนิดนะ
ฉันชอบเป็นแบบนั้นจริงๆ
ช่างหัวนาย
ไปตายซะ ไม่ขายหรอก
โอเค พวกคุณตัดสินใจพลาดอยู่นะ
พวกคุณไม่มีอะไรเลย ใช่มั้ยล่ะ
มีแต่ความสามารถห่วยๆ สองสามคน
แล้วก็ช่องเซิร์ฟที่พอถูไถไปได้
- นายไม่มีอะไรเลย - ฉันรู้ แต่พวกเราก็เป็นงี้แหละ
พวกเราค่อยหาทางออกกัน
ผมคือสปอร์ต เอ็กซ์
วันนี้งานหนักเหรอ ที่รัก
โหดมาก
ฉันเข้าใจความรู้สึกนั้น ลูกความฉันโดนตัดสินข้อหาฆาตกรรม
สงสัยวันนี้ของผมคงไม่แย่ขนาดนั้น